Резюме
Казаков Илья Борисович
Дата рождения: 24.03.1992.
Адрес: г. Москва, Ленинские горы, 1
Телефон: 8-985-112-59-28
Электронная почта: i_b_kazakov@mail.ru
GitHub: https://github.com/ibkazakov
Список публикаций: https://istina.msu.ru/profile/ibkazakov/
Образование:  Высшее
Опыт программирования:
1.  С февраля 2018 являюсь студентом GeekBrains, факультет Java-разработки.

Выполненные проекты (они же имена некоторых репозиториев):
- catch_the_drop_game, простенькая игра, на основе заданий вводного курса по java.
- netchat, сетевой чат, стандартное задание начинающих программистов.
- evolutionGame, игра на libdgx. Идея написания этой программы была предложена лично мной преподавателю соответствующего курса на GeekBrains, и собрало большинство голосов на голосовании за выполняемый проект.
Краткая суть игры — движение и поглощение меньших кружочков. Прототип:   https://agar.io/
- dropbox, облачное хранилище файлов на удаленном сервере. Написано на фреймворке Netty, интерфейс сделан с помощью Java FX
- miner. Классический сапер, написанный на языке java, pet-проект.
2. Имеется программный код, прилагающийся к моей неопубликованной статье:
https://github.com/ibkazakov/article3
	3.Март 2017 –май 2017, прошел в АО «Альфа-Банк»  производственную практику по разработке системы мониторинга моделей чистых кредитных потерь.
По предоставленным аналитиками моделям, написал скрипты для системы мониторинга (SQL), предназначенной для ежеквартального расчёта  прогнозов и сравнения их с фактическими данными. 
4. В феврале 2017 г получил сертификат «Basic Knowledge» на сайте sql-ex.ru, подтверждающий квалификацию владения основами SQL. Подтверждение сертификата: 
https://www.sql-ex.ru/certification/confirm.php?cert_id=A17352312
5.Июль 2016 - Сентябрь 2016, прошёл в организации  ООО Сервионика производственную практику. Обязанности: написание скриптов на selenium webdriver(python), тестирующих работу удаленного сервера облачных вычислений. 
6. Сентябрь 2015 - Декабрь 2015, прошёл дистанционный этап обучения на Java Developer  в компании NetCracker.
7. Сентябрь 2013 - Май 2014, OOO "Ланит", обучался основам языка программирования Java.
8. Программирую с 9 класса на языках Paskal, C/C++, Java, Python. Основы программирования как таковые мной усвоены ещё в школе.

Образование и академические награды: 
1. В мае — ноябре 2018 года мной сданы на отлично экзамены кандидатского минимума: философия, английский язык, специальность 01.01.09 «Дискретная математика и математическая кибернетика» и смежная специальность 01.01.06 «Математическая логика и теория алгоритмов».
2. С октября 2017 года являюсь аспирантом механико-математического факультета МГУ, научрук А.В.Галатенко. В настоящее время имею 2 публикации в научных журналах, а также одну в процессе подготовки. Тема диссертационной работы: кодирование в скрытых каналах. Краткая суть исследований: ранее по моим сведениям в теории скрытых каналах исследовалась лишь возможность вообще передать информацию через скрытый канал. Что равносильно тому, что исследовалось возможность передать 1 бит. Я здесь вижу пробел: задача максимизации пропускной способности. Который и собираюсь восполнить, попытавшись изобрести для конкретных скрытых каналов аналоги классической теории кодирования. 
3.В мае 2017 года окончил механико-математический факультет  МГУ им.М.В. Ломоносова. Диплом с отличием. Кафедра МАТИС. Дипломная работа «Кодирование в скрытом канале перестановки пакетов» включала в себя программную часть. Требовалось задать структуру графа на множестве перестановок и искать максимальные независимые множества.
4.В  2010 году окончил МОУ СОШ №146 г. Перми с углублённым изучением физики, математики и информатики с золотой медалью. Являюсь победителем многочисленных олимпиад школьников. Главные среди них: Всероссийская олимпиада школьников по химии(9, 10 класс — победитель, 11 класс  - призер), Международная менделеевская олимпиада(бронзовый призер), олимпиада «Покори Воробьевы горы» (дипломы I степени по физике и математике)(по её результатам поступил без экзаменов на мехмат МГУ)
Технологии: 
Java Core, Swing, JavaFX, SQLLite, Netty, libgdx, C\C++, Python, Selenium WebDriver, Pascal, Linux, Wolfram Mathematica, Cisco Packet Tracer, MySQL, MS SQL, PostgreSQL, Maven.
Дополнительная информация:   Иностранные языки: технический английский.
Личные качества: обучаемость, коммуникабельность, математический склад ума, умение анализировать.
